بدون أن يجدوا مشاكل
اذا لم تفعلوا شيئاً من قبل، ولا تستفيدون من الكلمات المحترمات والخوبية، ولا تتوقعون ان يفعلوا ذلك بشكل جيد، لا تستطيعون اي طريقة
لذا يمكنكم اختيار كود، اعلامة، او موضوع بينكم وفرزنتكم وانتقاله لكي يتواجدوا حقوقك والحساسات
باستخدام هذا الكود، اتقالوا الى الانتقال
اتقالوا الى الانتقال
راديو معارف
صداع فزيلة وفترة
شميم باران
ومدرسي اگر كتاهي ميكد نراهد ميشد
واغر طلبة ترس كم ميخون او رو اغاب ميكد
مرهوم ايات الله احمد مستهدي تهراني
نورانيات اون شبهسون وان شبهسون هم خمسداده ها بوجوه
ما باعز دعوت ناكرين مردم پول بگيرين مرخوضه بحيا بشان
افراد خمسداده باناية اينجا سيشتر شارزات مينا
يمدسة اين بشاختانه
باركينغ وحجة وكتاه خونه
انا همه بافراد خمسداده
معاكسي فول ناگرفت
افراد يجي فول بيووردن وجوهات بده بودن
اين نورانيات مال اينه
مسجده ايه مرخوضه بحيا بشان
مردم از مردم فول ميگيرن
افراد خمسداده فول ميدن
اون مسجد تاريخه
شما ميشيني نفاسه ميگيري مخيب حاشي بري
ولينجا اون شبهسون مخصوصا عجيبه اونجا
يتاريخي بره نماز شب
اونجا جا نبوده
الانم شبه احياء بعد يام مقايدن اونجا باشه
نميان ايجا بير اونجا
تبا احياء
اونجا يتعسر عجيب بيداره
خدار احمد حاجر اسخل تاجر تيراني بوده
وقفته راضي نستن بقيت حاجر اسخل
بإنام امام جماعتش بقيت
ما بچه بوده اونجا رو مسجد عاشق ايسا ميقفتن
پدر عاشق مرزو كاتزيان
مشتهد بود
امام جماعة 70 سالي
في اين جا عاشق ايسا بوده
هر كسي رو
باستلاح تلبيهشون نمي پذيره
اولا كه
اي استلاح ايشون بود
ميقفت ما قلدون نمي خريم
ما قلمه ميزنين
اينو تلبيهاش باره از ايشون شهدن
يعني بزبان امروز
تلبيه ميان قايا نميزن
جز نمي کردن قبول نمي کردن
تلبيه سوتيخون مغنيخون لغيخون
چون
اول تلبيهشون اقا جاديه
گزرونده بود تربيةش جوهر ديه شده بود
ايشون مقايد بود
كه از همون
اول روز يترف ميقه باسم الله الرحمن الرحيم
تلبيه ميشه خودش بالسرش باشه
ايات الله سيد قاز مرفع
از شاگردان ايات الله
مجتهدين
قاية اتفاق ميوختات كه مثلا
ايام روحاني كخيل يامين اتفاق افتاد
تلبيه ميومد
اونجا
در اين حوزه
مشغوله بتعصمي شد
مشغوله بتحصيل ميشد
اين مرهوم
و اين بزرگوار
چنون نزارة اخلاقي بر اون تلبيه داش
كه
اگر
نقاط زعفي و منكر
در بعضي
از اقوام اون تلبيه وجود داش
بخاطر
نشست و برخاست
و گفتار و گفتگوها
و برخورتها
اي اون تلبيه
اي اي او مدرسة مجتهدين
او مدرسة مجتهدين
كل اون خانواده متحول
و من نموناه زياد
سراغ دارم
تلبيه مجتهدين
در اسره ايشون
انقد خودشون
ساختن از نظر تربية
و اخلاقي
و معنويات
خانواده خودشون
و متحول كنن
و بمعنبيت
قرايش بدن
ايات الله محمد علي جاودان
استاد حوزه
يك زوغ تربية داش
يك
احساس
يداش نسبة بتربية
اين احساسش
احساس بالا
و بهمراه
همون احساس
يك
آدم جدی بود
و بشته كاردار بود
و بعد همين باية
در همون مدرسه
كه فزاهاي
كوچكي بود
و هجرهاي
كمي هم داش
بعدا توصيه فيدا كده
آيات الله مجتهدين
بسيار مراقب اخلاق رفتار كردار
ظاهر و حركات طلاب خود بود
و وقتي با نكته مواجه
ميشد
لم يز suic todo
comle
بعد بعض الكلمات
بدون زواجar
دون لايتوب
قالت
اسسخو وعمل
كما اعتستر
وانه او ooh
ن comple
دير اوو اوو Ahhh
ك ωه
آك música
uh
ti
لم يكن هناك الكثير من المشاركين
الذين كانوا قادرين على التحكم
على شخصية المشاركة
بأسلوب
التصرف والأعمال والأخلاق
والعبادة
والصلاة والصديقة
وكل جوانب
في حياته
ومن يتبع
ويحصل
على التحكم
ويفهم
مجالات عملية
من شاگردان
آية الله مجتهدية تهراني
كانت مقرراتي
وكان يريد أن يكون المطالبين مقرراتي
بسبب الدرس
وسبب الوقت الذي يأتي
ويذهبون
في أحد الأيام
قد دخلت
حياتي المسجد
وقد أدرس
ويوجدون
في حياتي المسجد
في حياتي
مجتهدية
وهم
بسبب
كل جوانب
في حياتي
في ذلك اللحظة
أخبرت
هم بسلام
وقالوا لي
أن
قبل
2 يوما
أتت المدرسة
ساعة
لم أكن أصدق
أن
400 جوانب
كانت تحت مدرسة
تقريبا
300-400 طلاب
وهم
يعتمدون على كل شيء
قبل 2 يوما
أتيت أكثر من 1 ساعة
بسبب
أنه لم يكن هناك
سيستم
مثل الآن
مدير
ومعاون
ومدرسات
حتى
من يأكل بأسرع
من لا يأكل بأسرع
ويقبل بعضها
ويقوم بإغلاق بعضها
فإن
يأكل بأسرع
ويجعله يرغب
في أرسال
أبنه
أبن
مجتهدية تهراني
كان هناك
شخص
وكانت مدرسة
في اليوم
كانت قليلة
بسبب
سنة
الآن
يتحدثون
عن أسرع
وعشر
والأصدقاء
يتحدثون
بين الأولين
ويأتي
مجدداً
أسرع
ويجلس
ويبقى
حتى
يكتب
حديث
في
الليل
وعند
حمزة
بعض Times
النصر
في
China
نادذا
مع
سن mer arrows
itt
och
déb owed
جلها
من
إشغال
jourrey
oh
qué
tagged
lones
show
course
best
محمود
لاجل
ATH
كان يملك روش خاصة في تربية طلاب علوم ديني
مجموعة هذه الخصائص
كان لها امتياز
أذكر أن شاگردانهم
الذين يذهبون إلى قمم
يتعاملون بشاگردانهم
ويجعلونهم يتعاملون بشاگردانهم
وفي زماننا كانت الزمان مختلفة
كانت الأمور مختلفة
مثلاً
في بعض المدارس الطلبية
كانت المكالمة باللغة العربية
جديدة ورسمية
وفي ذلك الوقت
لم يكن هناك هذه الأمور
لذلك لم يكن هذا في مدرسة المدرسة
لكن
شاگردان المدرسة
يتعلمون اللغة العربية جيدا
لأنه دائما
يتعلمون
ovat تحcos
وقالوا لهم
أستاذ حوزي
حجة الإسلام والمسلمين محسن إتري نجاد
من شاگردان آيات الله المجتهد
تيب لباسشون فرق ميكد
نحوه حفزدنشون فرق ميكد
مقايد بودن طلبه هم متدين ومتعبد بار بياد
يعني مقايده به نماز جماعة
إني هم كاله شهيده شده
إشون بفردن كطلبه بديه رق عوامي هم داشته باشه
نموحسن بيقن طلبه بسواد وعوام باشه
نه
إني چطور توده مردم بيب إيراية عبادت ميكونن
برا خدشون كلاس نميذرن
تقيدات وريشيه خاصة برا خدشون قائل نيستن
طلبهم دي دلالاً إنجا جماعة برقراره
سريع بره مشغوله نماز بشه
وقيامي تيه قيام القائمين
خدايا قيام مرم شباك بره نماز شبه ميشم
قيام قائمين قرابه
يعني با إشف وصوز وغداز نماز شبه خونم
نه همين طوري مثل مجسامه برم ركوبه شبه
با صوز وغداز
أي مرق سهر
إشف لبروانه بياموز
كان سخترا جان شده آواز نيامد
خروس نماز شبه ميخونه
اما اشف ببروانه رو نداره
شاعر بخروس ميگه
أي مرق سهر
اشف
زيبروانه بياموز
بروانه اون وقت طول شراب فتلهي داشت
ما مرسي فايزيه
بچه بودين بچه ها يادشون ني
فيل مرزا يادشون
برفت نبوب تو خونه هامون
شراب فتلهي
اون وقت این بروانه ميمد دور این لوله
همين طول
ميجش تا ميموت
هميشه چنط شهيد
فاي شراب
كنت از اينا فاي شراب
از این فروانه مرده افتده بودن
من يادمه
ولكن اشف
ادم احي نماز شب مثل فروانه بخونه
خير عاليه
يكي از دلائل مهم تأثير
كلام مرحوم ايتولاه مشتهدي
بردلها اين بود
كخود اهل تهذيب وعمل بود
مرحوم ايتولاه امامي
كاشاني رحمت الله علاقه
جهت ديگر
امامي
ومسجدش هم برهم
يمام جماعة
وممام جماعة موفق
در همون امام جماعة
بمعنى
مرتب
صحبت
وان صحبت
مرتب
وان هم بحثا ترقية
خيلي
جازب
مرحوم ايتولاه مشتهدي
خودش اهل امر
بود
ايك روحاني بود
كه
على ومن بشت كار
در مسائل تربية
خودش هم آدم
باكيزه ومحسن
بود
ايتولاه سيد كاظم
ارفع
همي الان ام كي شما مبينيت
مردم دوست دارن
صحبتهاي كوتا ايشون
وازاده معارف
از سدا سيما جمهوري اسلامي
با اين كي پنج دقيقه
دو دقيقه سي دقيقه ايشون صحبت ميكونون
با اشق وعلاقه
كوش ميدن
اين از دل برخاستن
وبر دل نشستن
اين اخلاص اون مرحوم رو ميرسون
اون شراكه
گفته است عمل كرده
ولذا سخنانش دل نشينه
صوف شرحي
از دلاواتهاي
تو
باق لبریز
از رواياتهاي
تو
صوف شرحي
از دلاواتهاي
تو
لحظة لحظة
مترا ورد
افتا
از سرنگشت
هداياتهاي
تو
از سرنگشت
هداياتهاي
تو
از سرنگشت
هداياتهاي
اشتركوا في القناة